## Реализуем внедрение зависимостей  

### Используем:
- Nginx
- PHP
- PostgreSQL

### Описание:
У нас есть база данных, в которой хранится информация о пользователях. Реализуем простую систему авторизации.

Требуется:

- Принять email пользователя, пришедший извне (из формы входа на сайт)
- Убедиться, что пользователь с таким email существует
- ЕСЛИ он существует, ТО вывести его имя, ИНАЧЕ выдать ошибку

На этом всё. \
Мы не будем делать проверку пароля, проводить полноценную авторизацию и даже делать форму логина. У нас другая цель.

### Базовые классы:
**User** - описывает сущность пользователя из БД. \
\
**Db** - класс, который решит одну важную задачу: сможет делать произвольные запросы к базе данных и возвращать результаты в нужном нам виде. \
\
**UserRepository** - простейший репозиторий. С одним методом, который будет возвращать нам пользователя по его email. \ 
Имеет зависимость. Для работы ему требуется объект Db. \
\
**UserController** - контроллер, который содержит один публичный метод (это вообще норма для контроллеров в современных фреймворках) и этот метод будет вызывать метод репозитория для поиска пользователя. \
Соответственно имеет зависимость. Для работы требуется экземпляр UserRepository. \

### Контейнер
Контейнер - это очень простой паттерн. По сути дела это специальный объект, который умеет работать, как "key-value" хранилище для других объектов. \
\
**Container** - класс, который занимается "изготовлением", разрешением зависимостей сервисов и "поставкой по требованию". \
Db, UserRepository и UserController - это и есть сервисы.